## Фича формы добавления комментария

- Описание
Фича  предназначена для предоставления пользователю интерфейса для ввода и отправки комментариев. Она включает в себя форму с полем ввода текста и кнопкой отправки, а также обрабатывает состояние текста комментария и возможные ошибки.

Основные функции:

Предоставляет поле ввода текста для написания комментария.
Позволяет пользователю отправить комментарий по нажатию кнопки.
Управляет состоянием текста комментария и возможными ошибками.
Сохраняет введённый текст в состояние Redux и очищает его после отправки.

- Взаимодействие:

Использует Redux для управления состоянием формы комментария (текст и ошибки).
Взаимодействует с DynamicModlueLoader для динамической загрузки редьюсера, связанного с формой комментария.
Передаёт введённый текст в функцию onSendComment, которая обрабатывает отправку комментария.
Пользовательский интерфейс:

Компонент отображает поле ввода текста (Input) и кнопку отправки (Button).
В поле ввода можно написать комментарий, а кнопка отправляет комментарий и очищает поле.
Пример использования:

Пользователь вводит текст комментария в поле ввода и нажимает кнопку "Отправить". Компонент вызывает функцию onSendComment с текстом комментария и очищает поле ввода.

- Public API

1. Components:

`AddCommentForm` - (в AddCommentFormAsync экспортируется как AddCommentForm) - Компонент формы для добавления комментария, включающий поле ввода и кнопку отправки.

2. Types:

addCommentFormSchema - Тип, описывающий схему состояния формы комментария.

- Пример использования

```typescript jsx
import { AddCommentForm } from './path/to/AddCommentForm';
import type { addCommentFormSchema } from './path/to/addCommentFormSchema';

const handleSendComment = (text: string) => {
    // Логика обработки отправки комментария
};

// Использование компонента
<AddCommentForm
    className="additionalCalss"
    onSendComment={handleSendComment}
/>

```